** Perguntas Antigas **
1. Quais tipos de acidentes são mais frequentes na base de dados?

2. Quais regiões apresentam maior número de acidentes registrados?

3. Como a quantidade de acidentes varia ao longo do tempo?



**Perguntas Atuais**
1. Quais tipos de acidente geram mais vítimas graves ou fatais? — usa tipo_acid + vitimas_graves

2. Acidentes noturnos são mais graves do que os diurnos? — usa noite_dia + vitimas_graves + teve_fatal

3. Em quais dias da semana e horários ocorrem mais acidentes? — usa dia_sem + hora_int


Optei por trocar as perguntas do trabalho, pois é uma base bem completa, o que nos permite responder perguntas mais 'expecificas', menos genéricas e mais completas
sem necessáriamente serem mais complexas que as anteriores.
Se todo o grupo estiver de acordo efetuaremos a troca das perguntas.